Criar BD vazia no mongoDB: esas_tree_species_db

correr script script_cria_admin.js antes de executar a app:

node script_cria_admin.js

As imagens utilizadas para ver em 360º, em vista panorâmica são
armazenadas no localhost pasta public pois por questões de cors
alguns sites de alojamento de imagens restringem o acesso a estas
em 360º.

Na presente versão da app não se encontra concluída a parte de backoffice (gestão ou administração) para vídeos pois apenas se restringiu
o acesso no servidor (backend) sendo necessário aplicar o ocultar de alguns botões no lado do cliente (frontend). Para pontos de interesse
é necessário completar as restrições backoffice tanto no server como no client.

Nesta app foi também desenvolvido um controller que trata de implementar
pesquisa que aplicamos a species.

Foi adicionalmente incluído nos detalhes de espécie um guia de cuidados e plantio.

Acrescentou-se também no index de espécies uma identificação de plantas
usando a API Plantnet. Aqui restringi o acesso a um ip. Terão que usar
a vossa própria API em plantnet e criar as vossas definições de acesso.




